Pero cómo están mis guagüitas de belleza
humilde bienvenidos un día más a este
humilde canal es información y el día de
hoy traigo un videito muy pero muy
turbio de verdad que todo el material
que les traigo a continuación es
producto de una ardua investigación de
un par de horas he recolectado una gran
cantidad de imágenes y capturas en donde
hombres adultos enfermitos pues se la
pasan ahí contactando con menores de
edad mediante una nueva red social que
ha surgido hace poco así que les pido
ayuda encarecidamente para que puedan
difundir este video por todos lados para
hacer Eco De este grave problema que
está surgiendo que al parecer está
pasando muy desapercibido así que bueno
sin más delación empecemos de una vez
con el video vamos a ver el 5 de julio
de 2023 la empresa de mar Zuckerberg
dueña de las tres aplicaciones más
usadas en el mundo Facebook Instagram y
WhatsApp Pues decidió lanzar al mercado
una nueva aplicación para hacerle como
competencia a Twitter que ahora se llama
ex pero como no me adapto a su nuevo
nombre así que le seguiré diciendo
Twitter durante el resto del video pero
bueno Mark Zuckerberg queriendo competir
contra elon musk sacando esta nueva
aplicación ya que como sabrán la gran
mayoría de personas pues siguen
utilizando Twitter como medio de
difusión de noticias en tiempo real
antes la corona le pertenecía a Facebook
pero estos últimos años dicha Aplicación
como que se encuentra estancada a pesar
de seguir siendo la red social más usada
con más de 3,000 millones de usuarios
como que la gran mayoría de personas ya
no le da mucho uso no tienen mucha
actividad en esta aplicación pasan más
horas en instagram que en Facebook y
ustedes mismos lo pueden pueden
comprobar por cuenta propia entran a sus
grupos antiguos o páginas de Facebook de
cualquier empresa y pues prácticamente
están desoladas aquí les dejo un pequeño
ejemplo la página de sefr sus últimas
publicaciones a las justas tienen como
seis likes huevón y ellos cuentan con
más de un millón de Seguidores así que
bueno la cuestión es que lanzaron su
nueva aplicación llamada threads en
español sería hilos en donde
prácticamente copian las mismas
funciones y características que Twitter
la gente ahí publica sus hilos entre
comillas y la comunidad puede difundir
dicha publicación
dejar su like y sus comentarios aparte
de que también esta aplicación vincula
tu cuenta con Instagram Así que en
principio la gente pues comenzó a
utilizarla desde mediados del año pasado
como de curiosos ahí probando la
aplicación y en tan solo un año pues
increíblemente tienen como 275 millones
de usuarios que es prácticamente la
mitad de usuarios que tiene Twitter
actualmente la cosa es que la gran
mayoría de gente adulta a pesar de eso
sigue utilizando de forma tradicional el
Twitter para seguir informándose en
tiempo real Mientras tanto threats al
estar vinculada con tu cuenta de
Instagram se ha vuelto como una especie
de tinder esa aplicación para citas la
gente pues comenzó a utilizar threads
para prácticamente postear una foto suya
con una descripción por ejemplo no sé
pues soy Sofi Tengo 28 añitos estudio
ingeniería de apuestas y Busco pareja
hasta ahí pues no hay nada de malo no
que gente adulta busque pareja por
internet está completamente normalizada
en la actualidad pero la cuestión es que
sumergiéndote más a fondo en dicha red
social podrás observar que muchísimas
niñas en etapa escolar ya que cuando
digo niñas son Realmente niñas menores
de 14 añitos Pues están utilizando trads
para buscar tanto amiguitos como novios
huevón sí sí sí sí así como lo escuchas
niñitas que todavía cantan el himno
nacional cada lunes en la mañana están
Subiendo fotos de ellas mismas de forma
provocativa exponiéndose ent todo el
mundo sin haber ningún tipo de control
ningún tipo de filtro con lo cual
obviamente se han vuelto Presa fácil
para una gran cantidad de energúmenos
insanos mayores de edad que tratan de
contactar con ellas Así que les pondré
algunos ejemplos en pantalla Pero antes
de empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 las mejor casas apuestas de la
galaxia un sitio muy confiable el cual
pues se encuentra regulado y supervisado
por las autoridades peruanas Así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y ad más
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un buono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad sobre el tipo de
publicaciones que hacen estas niñas
escolares Ya que ellas prácticamente no
tienen ni idea al tipo de peligro que se
están exponiendo Como por ejemplo Aquí
esta niña pues se presenta buscando
amiguitos y amiguitas pone su género
femenino su edad 13 años es de Argentina
midio 158 estado civil pues huevón
soltería comida favorita arroz con queso
bla bla bla bla bla al final pues deja
su usuario inocentemente Que obviamente
voy a censurar y a continuación también
deja varias fotos de ellas en dicha
publicación No sé qué estará pensando
esta muchacha en su mente la cosa es que
esto tiene como 550 likes y más de 131
comentarios y obviamente en los
comentarios no te vas a encontrar a
niños de su edad buscando su amistad
para jugar yo que sé al Minecraft la
gran mayoría de la gente que Comenta Son
un montón de hombres impresentables
insanos con fotos de perfil en donde
perfectamente se puede observar que
tienen entre 20 a 30 años huevón incluso
hasta un anciano ha comentado tengo 53
añitos No creo que quieras y es aquí
donde yo me hago la siguiente pregunta
hace un tipejo viejo verde con medio
cible encima Que prácticamente ha visto
caer el muro de Berlín y el fin de la
Guerra Fría tratando de forjar amistad
con una niña de 13 años huevón Y si
creías que esto era turbio no no no no
no no mir esto Solo es la punta del
iceberg se vienen cosas peores Así que
nuevamente Te voy a pedir deja un like y
una compartida para dar difusión a este
grave problema así que continuemos en
esta captura a continuación pues vemos a
una chica de 12 años al parecer ser
publicando su edad y de la nada 49
enfermitos comienzan a comentarle uno
inclusive le pone estás rica mamacita
qué enfermo de Verdad Otra niña también
el día de Halloween al parecer publica
dos fotos de ella obviamente están
censuradas para proteger su identidad
pero Déjenme decirles que viéndola
huevón esta chivola pu no pasa de los
siete u 8 años Man y no estoy exagerando
se nota que es una niñita Que
prácticamente ha subido unas fotos de
ella vestida de payasita posando con un
globo y ahí vienen cuant likes tiene
esta foto pues más de 700 y en los
comentarios pues te puedes encontrar a
perfiles de hombres mayores poniéndole
con esto no Qué belleza de nena hoy
tratamos o sea yo me pregunto qué vas a
tratar con este niña huevón de verdad te
lo pregunto porque yo te aseguro que
ella ni siquiera sabe la tabla de
multiplicar Y estás ahí como enfermito
tratando de tener algún tipo de contacto
con ella y qué te pasa huevón pero bueno
gente si de verdad querían que esto pues
no se podía poner peor esperen que ahora
llegamos al final de este video este
tipo de publicaciones de niñitas de todo
el mundo buscando amistades pues parecen
infinitas son miles y miles y miles de
pobres e inocentes criaturas que se
están exponiendo a un montón de
depredadores con lo cual tarde o
temprano alguna de ellas Lamentablemente
pues terminarán cayendo bajo sus garras
no y así estos insanos pues obtendrían
material ilícito o ilegal de estas
pobres nenas es así como aparecen
decenas y decenas de cuentas dedicadas a
compartir dicho material ileg legal
también al cual le llaman CP en forma de
código o también caldo de pollo es así
como que publican en esta nueva red
social y crean su sí los Tratando de
buscar y compartir dicho material con
otros usuarios acá tienen un ejemplo
este impresentable publica Hola a
alguien que le gusta el caldo de poyo y
abajo pone quien quiera material mande
mensaje al Instagram o al Telegram Y
todavía el esperpento pues deja su
cuenta de Telegram huevón y vamos a ver
yo solo voy a decir que la tenencia de
dicho material es ilegal en todos los
países del mundo y el hecho de
compartirlo por Telegram pues
prácticamente te estás jugando una
condena de varios años en Canadá pero
creo que yo no tengo que explicar esto
no con manzanitas lo que están
cometiendo Pero saben qué es lo peor de
todo En qué es lo peor de todo es que
incluso alguna de estas niñas son las
que están buscando asiduamente a gente
mayor así como la escuchas Como por
ejemplo esta chica que viendo su foto de
perfil No sé huevón que tendrá unos 14 o
15 añitos y prácticamente publica Quiero
un amigo y si es mayor de
mejor Dios mío de verdad y enseguida un
insano le pone el siguiente comentario
yo tengo 37 añitos 37 añitos la criatura
Tratando de buscar amistad con un
escolar u Dios mío pero bueno gente la
cantidad de casos como este se repiten
por miles y en mi opinión los padres que
tengan a sus hijas menores de edad
deberían estar más pendientes de ellas
de lo que hacen en redes sociales creo
que no tanto de los hijos varones ya que
esa edad a los 12 años están más
ocupados jugando al Minecraft pero pero
en el caso de las niñas no sé por qué
tienen esa necesidad de buscar amigos
por internet en Mis tiempos me acuerdo
que mis compañeras del colegio De igual
forma utilizaban un juego llamado jao en
donde Pues socializaban con hombres
mayores de edad y como que jugaban así
de bromita ser novios todo muy turio la
verdad porque yo con esa misma edad pues
me encontraba jugando al World of
Warcraft y de hecho ahora con 28 sigo
jugando el mismo juego pero bueno la
cuestión es que los padres de familia
deberían poner más atención a lo que
hacen sus hijas en internet ya que estas
están expon Endo a un grave peligro las
niñitas a esa edad son muy manipulables
Y esto es aprovechado por estos hombres
adultos depredadores que con engaños y
artucio logran conseguir su material
ilícito o en el peor de los casos logran
quedar con ellas en persona así que
bueno gente hasta aquí dejo el video de
hoy de verdad Ayúdenme dando difusión
este tema por todos lados yo me voy y
espero haber aportado mi granito de
arena exponiendo este tema así que yo me
despido chao chao chao